ठीक है, यह...
यह, यह, यह...
यह कोण ठीक है। हिलना मत।
नहीं चलती है।
अच्छा लग रहा है।
बहुत सुंदर। वाकई बहुत प्यारा।
क्या आप मेरे बारे में बात कर रहे हैं?
नहीं, मैं इस कैमरे की बात कर रहा हूँ।
बहुत सुंदर। वाकई बहुत प्यारा।
संतरे भी देखने में अच्छे लग रहे हैं।
संतरे देखने में सुंदर हैं।
यह क्या है?
क्या यह मजेदार है?
क्या यह कैमरा है?
यह खिलौना है। नकली।
इसे भूल जाइए। वैसे भी यहाँ कोई तस्वीरें नहीं हैं।
आप क्या कर रहे हो?
बस एक पल को रिकॉर्ड कर रहा हूँ।
मुझे देखने दो।
ठीक है, ठीक है, मत देखो।
आप किस पर हंस रहे हो?
चलिए अब काम की बात करते हैं।
मुझे नहीं लगता कि आपको इसे इस तरह लिखना चाहिए।
कुछ गड़बड़ है क्या?
मैंने देखा कि आपकी लाइट अभी भी जल रही थी, दरवाजा खुला हुआ था।
मैं आपसे थोड़ी देर बात करने आया था।
मेरे साथ बातचीत करो?
हमें किस बारे में बात करनी है?
मुझे आपसे बात करनी है।
हम दोनों के बारे में।
हमारे बीच क्या है?
इससे पहले क्या हुआ था, इसके बारे में।
मुझे माफ़ करें।
मैं सिर्फ अपने बारे में सोच रहा था।
मैंने आपकी भावनाओं का ध्यान नहीं रखा।
मैं आपकी माफी स्वीकार करता हूँ।
ठीक है।
क्या कुछ और है?
और साथ ही...
अगर आप कबूलनामे की बात कर रहे हैं...
आप आराम कर सकते हैं आश्वासन दिया।
क्योंकि युवाओं की भावनाएँ...
जल्दी आओ और उतनी ही जल्दी गायब हो जाओ
एक बार वह क्षण बीत जाए तो उसका अर्थ खो जाता है।
काफी रात हो चुकी है। आपको भी थोड़ा आराम कर लेना चाहिए।
बाहर जाते समय कृपया दरवाजा बंद कर दें। धन्यवाद।
ठीक है।
शुभ रात्रि।
वेइगुओ.
उसके दिमाग में कुछ बढ़ रहा है।
मस्तिष्क का कैंसर।
आप अभी कुछ देर पहले ही वापस क्यों आए...?
और तुम फिर से जा रहे हो?
अब मेरे पास यहां रुकने का कोई कारण नहीं है।
ये रहा आपका कार्ड वापस। मैंने इसे छुआ तक नहीं।
ऐसा मत करो। यह तुम्हारे लिए ही बना था।
मेरे पास पैसों की कमी नहीं है।
यह आपके लिए है।
यह क्या है?
आप अपनी पत्नी को खुश करने की कोशिश कर रहे हैं।
उसे नकली बैग खरीदकर देने का क्या फायदा?
उसे यह बैग दे दो। यह असली है।
जब आप बेहतर हो जाएंगे...
हम आपके साथ आपकी इच्छानुसार पिएंगे।
जीवन लंबा है।
सोचना
जब समय आएगा,
खाना तैयार है, आप दोनों पूर्वजों!
लाइव-स्ट्रीम किए गए उद्घाटन के दौरान,
इंटरनेट यूजर्स की ओर से कुछ टिप्पणियां आएंगी।
तो फिर मेरी ओर मुंह करो।
मैं अपने लाइव स्ट्रीम को एक मौका देने की कोशिश करूंगा।
तो मुझे थोड़ा आपकी ओर मुंह करके खड़ा होना चाहिए, है ना?
समय-समय पर, मैं
आपको संकेत दें।
आपको आकर देखना होगा।
क्योंकि कुछ तो होगा ही
उदाहरण के लिए, राहगीरों की तरह।
हमारे लाइव स्ट्रीम रूम में आपका स्वागत है।
मैं तुम दोनों से बात कर रहा हूँ!
मैं आपको खाने के लिए बुला रहा हूँ!
नहीं, एक मिनट रुकिए।
हम यहां किसी बात पर चर्चा कर रहे हैं।
अभी, अभी।
ईमानदारी से।
जारी रखें।
ठीक है, लेकिन कुछ लोग ऐसे भी हो सकते हैं
ऐसी टिप्पणियाँ पोस्ट करना जिन्हें पढ़ना सुखद नहीं होता।
उन्हें अनदेखा कर दो।
तो बस विनम्र रहें, ठीक है?
हाँ हाँ हाँ।
आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
क्या हम खाना नहीं खा सकते?
यहां बैठकर बात करें?
क्या आपको खाना ठंडा होने तक इंतजार करना पड़ेगा? मैंने तो बहुत देर तक खाना पकाया।
नहीं, बस बैठो और खाना खाओ।
आप वास्तव में कर रहे हैं...
मैं भी सुनूंगा, ठीक है?
आप क्या सुनने की कोशिश कर रहे हैं?
आप नहीं समझते, आप क्या सुनने की कोशिश कर रहे हैं?
मुझे क्या पहनना चाहिए?
नहीं, आओ यहाँ बैठो और बात करो।
अगर मैं सुनूंगा तो समझ जाऊंगा, है ना?
एक सूट। सूट पहनना अच्छा है।
क्या आप रिबन काटने के समारोहों में सूट नहीं पहनते?
इतना सुंदर।
क्या मुझे शेफ की वर्दी नहीं पहननी चाहिए?
शेफ की वर्दी?
कुंआ...
हाँ।
नहीं, देखिए, मेरी प्रोफाइल पिक्चर ऐसी है।
अगर मैं अलग कपड़े पहन लूं,
लोग मुझे पहचान नहीं पाएंगे।
पिताजी, आपको ये सब बातें कब से समझ आने लगी हैं?
इसे सिग्नेचर लुक कहा जाता है।
सही?
हाँ।
तुम्हारे पिताजी को क्या समझ नहीं आता?
ईमानदारी से।
वह ऊपर के आकाश और नीचे की पृथ्वी को जानता है।
अतीत, वर्तमान, चीनी, विदेशी—ऐसा कुछ भी नहीं है जो उसे समझ में न आए।
जिंगर, कल, इसे ले लेना।
मेरी नई शेफ की वर्दी को इस्त्री कर दो।
क्या आप नौकरानी या पत्नी की तलाश में हैं?
हेलिकॉप्टर के लिए धन्यवाद, दोस्त!
फरारी! छह छह छह!
इतने लंबे समय तक नवीनीकरण के बाद, आखिरकार हम इसे सबके सामने पेश कर रहे हैं!
ठीक है!
शुभ समय आ गया है!
चलो, आओ, किउर, किउर!
अब पीछे मत हटो!
हां, हां, हां, इधर आओ, इधर आओ।
आप चारों की इसमें भूमिका है।
मैं यहाँ पर यह करूँगा, मैं यह करूँगा।
ठीक है, मैं तीन तक गिनता हूँ।
और सब लोग "ग्रैंड ओपनिंग फॉर्च्यून" चिल्लाते हैं, ठीक है?
ठीक है!
एक दो तीन!
भव्य उद्घाटन, सौभाग्य!
तो, हमारी पेंग ले जुआन
आज आधिकारिक तौर पर इसे फिर से खोल दिया गया है।
आज से प्रारंभ हो रहा है,
हमारे सभी पुराने पड़ोसी
बाओफांग हुतोंग में,
जब आप पेंग ले ज़ुआन में खाना खाते हैं,
20% की छूट पाएं!
महान!
और यह आजीवन है—जीवन भर के लिए मान्य है!
और हमारे सभी डिलीवरी राइडर्स,
और ये कूरियर वाले लोग,
आप सभी भाइयों और बहनों,
यहां ज़ाजियांगमियन मुफ्त में खाएं!
बहुत बढ़िया!
बत्तख की हड्डी का सूप, जितना चाहो उतना पियो!
यह तो बिल्कुल सही है!
ठीक है, सब लोग कृपया अंदर आ जाइए!
चलो, अंदर आ जाओ।
आओ आओ।
अंदर जाओ, अंदर जाओ।
वहाँ जाकर बैठो।
चिंता मत करो, डोंग कियान और मैं यहीं हैं।
बिल्कुल।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आगे बढ़ो, आगे बढ़ो।
मेरी बात सुनो।
अब आपका मुख्य कार्य यही है।
इसका मकसद सिर्फ मुझे व्यंजनों का स्वाद चखने में मदद करना है, ठीक है?
चलो, बैठ जाओ।
यह एक नई डिश है जिसे मैंने विकसित किया है।
मुझे इसे चखने में मदद करें, देखें कि इसमें कोई समस्या तो नहीं है।
और मसालेदार व्यंजनों का सेवन संयम से करें।
तुमनें मुझे सुना?
किउ'एर, उस पर नज़र रखना।
उसे शराब मत पीने दो।
चलो, वेइगुओ, फिर से खुलने के लिए!
व्यापार में खूब तरक्की हो।
धन की प्रचुरता बनी रहे।
नहीं, नहीं, नहीं।
नहीं, नहीं, ऐसा मत करो, ऐसा मत करो।
मैं... मैं...
क्या चल रहा है?
मैं उसके लिए पीऊंगा! मैं उसके लिए पीऊंगा!
हे भगवान, कोई मेरे पेय को रोक रहा है!
वह अब शराब नहीं पी रहा है, बिलकुल नहीं।
आओ आओ।
यहाँ।
आप अक्सर आते रहना, ठीक है?
मैं निश्चित रुप से करुंगा।
और मैं आप लोगों से कुछ भी छुपाऊंगा नहीं।
लाओ वांग.
आपने इन वेटरों को कहाँ से काम पर रखा?
वे सभी बड़े-बड़े सेलिब्रिटीज की तरह दिखते हैं।
सही कहा ना? तुम अब भी बकवास कर रहे हो।
वेइगुओ, वेइगुओ, यहाँ आओ, वेइगुओ।
आओ आओ।
डालो, डालो, डालो।
सिस्टर झाओ, सिस्टर झाओ.
हम... हम आपको बधाई देना चाहते हैं।
हम वेइगुओ को शराब नहीं पीने देंगे।
ठीक है ठीक है।
यहाँ।
ठीक है।
ठीक है, लगभग सब कुछ सही जगह पर आ गया है, चलो।
थोड़ा पानी पी लो, थोड़ा पानी पी लो।
पुराने पड़ोसियों, अक्सर आते रहिएगा!
यह वाला अभी भी ठीक है, कोई समस्या नहीं है।
यहाँ।
ठीक है, तैयार, चलो, चलो!
दोस्तों, पेंग ले ज़ुआन आज फिर से खुल रहा है!
अगर खाने के बारे में कुछ भी है
मुझे यह बात ठीक नहीं लग रही, मुझे बताओ।
एक स्टार की तरह।
मुझे बस लगता है कि वह सुंदर है।
बकवास मत करो।
चलिए, एक बार फिर देखते हैं, एक बार फिर देखते हैं।
देखो देखो।
यह उल्टा क्यों है?
लीजिए, मुझे करने दीजिए।
इसे घुमाओ, इसे घुमाओ।
आप अकेले वापस क्यों आए?
अंकल टोंग, आप भी वापस क्यों आ गए हैं?
अब समय आ गया है, मुझे अपनी दवा लेनी होगी।
ठीक है, तो अब मेरी बारी भी आ गई है।
रुको, मुझे तुम्हें बाद में कुछ बताना है।
आप खड़े क्यों हैं? बैठ जाइए।
बच्चा।
मैंने इसका हल निकाल लिया है।
पिछले कुछ दिनों में,
तुम्हारे दोस्त ने तुम्हें कोई काम नहीं करने दिया, है ना?
तुम ऊब से मर रहे हो।
बेचैन और अशांत, है ना?
आप क्या कर रहे हो?
यह वाइन वाकई बहुत अच्छी है।
यह कौन सी शराब है?
अठारहवीं पीढ़ी।
आप आमतौर पर इतनी अच्छी शराब रखते हैं
और इसे अपने दोस्त के साथ साझा न करें?
यह कुछ हद तक बेवफाई है।
आप चाहें तो सो सकते हैं, लेकिन...
तुम मेरी शराब भी चुराते हो?
क्या आपको सचमुच किसी मदद की जरूरत नहीं है?
नहीं।
देखो, मैं जल्द ही काम खत्म कर लूंगा।
चाचाजी, शायद आपको वापस जाकर आराम करना चाहिए।
ठीक है।
आप आगे बढ़िए।
ठीक है अलविदा।
मुझे पता है, उनकी मंशा अच्छी है।
हां हां हां।
जब मैं पहली बार बीमार पड़ा था, तब मेरी हालत भी ऐसी ही थी।
मेरा दिल बेचैन और दिशाहीन महसूस कर रहा था।
मैं हमेशा से कुछ न कुछ करने की तलाश में रहता था।
खुद को गतिशील बनाए रखने के लिए।
उस समय मैंने किसी से पूछा भी था
मुझे फर्जी मेडिकल रिपोर्ट दिलवाने के लिए।
यह तुम्हारी चाची और किउ'एर को बेवकूफ बनाने के लिए था।
ताकि उन्हें हर दिन मेरे लिए चिंता करने और दुखी होने से बचाया जा सके।
वास्तव में।
आपको पता है,
जब आपको यह बीमारी कुछ समय से है,
आपका नजरिया बदल जाता है।
मुझे बताओ, भगवान ऐसा क्यों करेगा?
क्या हम दोनों को यह बीमारी हो सकती है?
मुझें नहीं पता।
बस बदकिस्मती।
नहीं।
ईश्वर हमें एक संदेश दे रहा है।
हमारी पिछली जीवनशैली के बारे में कहना
समस्याएँ थीं।
आप हर मामले में उत्कृष्ट हैं।
लेकिन बीमारी के अनुभव के संदर्भ में,
आप मुझसे बहुत पीछे हैं।
इसलिए आपको मेरी बात सुननी होगी।
आप मुझे सुन रहे हैं?
ठीक है।
अब से,
आपको गति धीमी करनी होगी
आपकी जीवनशैली की गति।
जाने देना।
अधिक तनावमुक्त मानसिकता अपनाएं।
एक अलग तरीके से जीवन जिएं।
यह कहने के बजाय कि हम दोनों को यह बीमारी हो गई,
यह तो भगवान जैसा है
इसने हम दोनों को दिया है
पुनर्जन्म का एक अवसर।
आपको इस अवसर का लाभ उठाना चाहिए।
बिल्कुल।
धन्यवाद, अंकल टोंग। मैं समझ गया।
उत्कृष्ट, अच्छा, अच्छा।
मैं अपनी दवा लेने जा रहा हूँ।
अपनी दवा समय पर लें।
यह समय है।
यह बच्चा।
कितना?
अठारह हजार आठ सौ।
अठारह हजार?
हाँ।
समान रचनाकारों से आगे निकलना
चौरासी दशमलव सात प्रतिशत से।
सहभागिता दर, छियासठ दशमलव पाँच प्रतिशत।
इसका क्या मतलब है?
इसका मतलब है
इसे देखने वालों में से,
छियासठ प्रतिशत लोग रुक जाएंगे
आपको पसंद करने और आपसे बातचीत करने के लिए।
इससे पता चलता है कि हमारा वीडियो अच्छा है।
आकर्षक है ना?
यही है ना
बिल्कुल।
जिंग'एर, क्या फ्रिज में ज़ाजियांग सॉस बचा है?
हमारे लिए नूडल्स के दो कटोरे बना दो।
माँ, मुझे भी एक कटोरी चाहिए।
अरे यार, एक उबला हुआ अंडा भी डाल दो।
अरे, तुम दोनों ने रात का खाना ठीक से नहीं खाया।
आखिरकार मुझे आराम मिल ही गया,
मैं टीवी देखना चाहता हूँ।
हम व्यस्त थे, समय नहीं था।
पचास हजार लोग? हे भगवान!
अगर... अगर यह सचमुच साठ हजार होता,
ठीक आपके सामने खड़ा है,
आप उनका अंत कभी नहीं देख पाएंगे।
एक विशाल, उमड़ती हुई भीड़।
नीचे सभी "डक किंग, डक किंग, डक किंग" के नारे लगा रहे हैं।
तुम दोनों किस बारे में बुदबुदा रहे थे?
मुझे बताओ।
हमने आज ही खोला है, है ना?
और इसकी वजह से पापा के घर में ट्रैफिक की भारी लहर दौड़ गई।
इन्हें एक-एक करके देखिए।
सिर्फ इस एक वीडियो को पोस्ट करने से,
उन्हें दस हजार अनुयायी मिले।
फिर... और भी पोस्ट करो!
तब लोग उमड़ पड़ेंगे
अपने पिताजी को ढूंढने के लिए, है ना?
अपनी माँ की बात सुनो।
आप तो बिल्कुल ही बेखबर हैं।
आप तो नौसिखिया हैं, माँ।
वीडियो पोस्ट करना...
इसका मतलब यह नहीं है कि आप जितना ज्यादा पोस्ट करेंगे, उतना ही बेहतर होगा।
यह समय पर निर्भर करता है।
सुबह, दोपहर या शाम?
समय का विशेष महत्व होता है।
अपनी मां को समझाने की कोशिश मत करो, उन्हें समझ नहीं आएगा।
आइए हम इस पर चर्चा करें।
सशुल्क प्रचार कब करना है?
और कितनी मात्रा उचित है।
अरे बेटे,
तुम... मम्मी को समझा देना।
माँ को भी सीखने दो, है ना? मैं, मैं...
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
क्या तुम अपनी क्षमताओं के अनुसार कुछ नहीं कर सकते?
जाओ, नूडल्स बनाओ।
उस उबले अंडे को नरम बनाइए।
अरे, तुम... खोजो
हमें लगभग किस समय प्रचार करना चाहिए
अधिकतम दर्शकों को आकर्षित करने के लिए।
एक दो तीन!
भव्य उद्घाटन, ढेर सारी खुशखबरी!
ठीक है! तो हमारा पेंग ले ज़ुआन
आधिकारिक तौर पर पुनः खुल गया है!
मुझे कुछ शब्द कहने दीजिए।
शाम के छह... मुझे छह बजते हुए दिख रहे हैं।
मुझे लगता है शाम के सात बज रहे हैं...
रात के आठ बज रहे हैं, देखो।
यह लाइन, आठ बजे,
व्यू काउंट और एंगेजमेंट
दोनों अपने उच्चतम स्तर पर पहुंच गए।
क्या वह वही समय नहीं था जब हम
क्या उसने इसे ठीक उसी समय पोस्ट किया था?
हाँ।
तब...
तो हम आज एक पोस्ट नहीं कर सकते।
कल एक और पोस्ट करूंगा।
ठीक है।
कोई और आपको जोड़ रहा है।
बहुत से लोग मुझे ऐड कर रहे हैं।
शिया तियान का सहायक।
कौन?
ऐसा लग रहा है जैसे...
ज़िया तियान?
हां, मैं हमेशा तुम्हें उसका जिक्र करते हुए सुनता हूं।
नमस्ते।
मैं स्ट्रीमर टीचर ज़िया तियान का छोटा सहायक हूँ।
मैंने हाल ही में आपका वीडियो देखा...
अब कौन है? कौन? कौन?
शिक्षक ज़िया तियान।
ज़िया तियान.
आपके साथ सहयोग करना चाहता है।
क्या हमें एक मौका दिया जा सकता है?
अरे बाप रे।
मुझे देखने दो।
शिया तियान! शिया तियान इंटरनेट की एक बहुत बड़ी हस्ती हैं।
मुझे देखने दो!
मुझे देखने दीजिए कि यह मशहूर हस्ती कैसी दिखती है।
अरे, क्या तुम नूडल्स नहीं बना रहे हो?
नहीं, मैं पानी उबाल रहा हूँ।
जाओ, नूडल्स बनाओ, जाओ, जाओ, जाओ!
मुझे देखने दो।
अपनी क्षमताओं के अनुसार।
जूते।
यह सचमुच शिक्षक शिया तियान हैं।
अरे, तुम... तुम... उसे जवाब दो।
यह एक अलग खाता है।
यह उसकी सहायक है।
कौन जाने यह असली है या नकली।
अरे, पहले आप...
आप पहले उनसे बात करें।
नमस्कार, मैं बत्तख राजा का पुत्र हूँ।
ज़रा ठहरिये।
क्या यह कोई धोखेबाज हो सकता है?
संभवतः।
आप उनसे बात करें, उनसे बात करें।
देखो क्या हो रहा है।
अगर वह वाकई ज़िया तियान है,
यह तो बहुत ही शानदार होगा।
बिल्कुल।
हमें उससे संपर्क स्थापित करना होगा।
बॉस डोंग।
आप जैसे व्यस्त व्यक्ति भी बच्चे को खुद ही लेने जाते हैं?
क्या आपको आपकी कंपनी ने नौकरी से नहीं निकाल दिया था?
नौकरी ढूंढने में जल्दबाजी नहीं कर रहा हूँ,
फिर भी आप यहां मेरी आलोचना करने की हिम्मत रखते हैं?
जाओ जाओं जाओ!
वांग एस्क.
मैंने आपको कई विशेषज्ञों की प्रोफाइल ईमेल कर दी है।
नज़र रखना।
देखो कोई है या नहीं
जो इस फोटो में दिख रहे व्यक्ति जैसा दिखता हो।
मैं उन्हें अपने नाटक में अभिनय करने के लिए नियुक्त करना चाहता हूं।
असुविधा के लिए क्षमा करें। धन्यवाद।
और अब, बाहर,
लोग हर दिन कतार में खड़े हैं।
आपको पता है?
यह सच है।
आंकड़े भी काफी अच्छे दिख रहे हैं।
मैं थोड़ी देर में डोंग कियान को बता दूंगा।
उसे निवेशकों को रिपोर्ट प्रस्तुत करने के लिए कहें।
समझ गया, समझ गया।
हमें आपूर्तिकर्ता को फिर से बदलना होगा।
आपको पता है?
बड़े भाई।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
क्या आपको घर पर आराम नहीं करना चाहिए?
एक जगह बैठ नहीं पा रहा था, इसलिए टहलने निकल आया।
ठीक है, तो बैठ जाइए।
आओ आओ।
लीजिए, थोड़ा पानी पी लीजिए।
कियानकियान के साथ आपकी बातचीत कैसी रही?
आप इसकी चिंता न करें।
अब तबियत कैसी है आपकी?
बहुत अच्छा। अब चक्कर नहीं आते।
अच्छी बात है।
चलिए अपने विषय पर वापस आते हैं।
लेकिन अब जब ग्राहकों की आवाजाही बढ़ गई है,
तथापि...
नमस्कार, वकील वांग?
मार्टिन, प्रोफेसर झोउ माइकल
दाना-फ़ार्बर कैंसर संस्थान से,
हार्वर्ड मेडिकल सेंटर से संबद्ध, ने उत्तर दिया।
उसने क्या कहा?
उन्होंने आपके मेडिकल रिकॉर्ड की समीक्षा की।
और कहता है कि उम्मीद है।
यह मेल खाता है
उनके संस्थान में एक नई तकनीक।
वास्तव में?
रुकिए, मैं आपको उनसे संपर्क करा देता हूँ।
उसे खुद ही बताने दो।
ठीक है, ठीक है, मैं उसे अभी जोड़ रहा हूँ।
नमस्कार, प्रोफेसर झोउ, है ना?
नमस्कार, श्रीमान मा।
मैंने आपके चिकित्सीय इतिहास की समीक्षा कर ली है।
वकील वांग ने भी मुझे आपके मामले की विशिष्ट जानकारी दी।
चलिए सीधे मुद्दे पर आते हैं।
वर्तमान में,
आपकी स्थिति अपेक्षाकृत स्थिर है।
आपको इस स्थिति को बनाए रखना होगा।
अब हमारे पास एक नई तकनीक है।
जो प्रासंगिक अमेरिकी परीक्षणों में सफल रहा है
और यह कुछ महीनों में उपलब्ध हो जाएगा।
फिर आपको इलाज के लिए अमेरिका आना पड़ेगा।
लेकिन मुझे आपको याद दिलाना होगा,
इस अवधि के दौरान,
कोई अन्य उपचार न कराएं।
समझ गया, समझ गया।
अगर मैं कुछ चीनी दवा ले लूं तो क्या होगा?
या फिर कुछ आहार पूरक का उपयोग करें?
कदापि नहीं।
मुझे सबसे ज्यादा तब बुरा लगता है जब लोग विशेषज्ञों की बात नहीं सुनते।
और लोक उपचार या खाद्य चिकित्सा में विश्वास रखते हैं।
यदि आप अपनी वर्तमान स्थिर स्थिति को बाधित करते हैं,
कोई तुम्हें बचा नहीं सकता।
चिंता मत करो, मैं कुछ नहीं लूंगा।
हम ऐसा बिल्कुल नहीं करेंगे, कभी नहीं।
सही सही।
तो उसके बाद,
क्या मैं सामान्य रूप से काम कर सकता हूँ?
हाँ, उचित कार्य।
जब तक यह अत्यधिक न हो,
यह आपके मूड को नियंत्रित करने में मदद कर सकता है।
यह लाभकारी है।
अच्छा, अच्छा, समझ गया।
धन्यवाद, प्रोफेसर साहब। बहुत-बहुत धन्यवाद।
आपका स्वागत है। ठीक है, बस इतना ही।
किसी भी घटनाक्रम के बारे में एक-दूसरे से संपर्क में रहें।
आपका धन्यवाद धन्यवाद धन्यवाद।
धन्यवाद।
कज़न...
धन्यवाद, प्रोफेसर साहब। धन्यवाद, अलविदा।
अलविदा।
वेइगुओ.
वेइगुओ! हमें आशा है, वेइगुओ! वेइगुओ!
वेइगुओ, देखो, क्या वह वही है?
जी हां, यह वही है।
मैं किसे देख रहा हूँ?
यह निश्चित रूप से वही है।
मुझे संपर्क करने में काफी समय लग गया।
बात ये है कि मेरे कुछ दोस्त विदेश में होंगे।
और मेरे लिए उसकी नई तकनीक पर भी नजर रखना।
यह सही है।
हमें जाँच करनी चाहिए
सभी अस्पताल।
हमें सिर्फ ऑक्सफोर्ड पर ही ध्यान केंद्रित नहीं करना चाहिए।
या कैम्ब्रिज, चलिए इन सभी को खोजते हैं।
हमें अपनी सारी उम्मीदें हार्वर्ड पर ही नहीं टिकानी चाहिए।
बड़े भाई, सोच समझकर बोलो!
धिक्कार है, मेरी बड़ी जुबान पर।
चिंता मत करो, बड़े भाई।
लियानबाओ.
अब हमें उम्मीद की एक किरण दिखाई दे रही है।
मैं अपनी जिंदगी को आप लोगों से ज्यादा अहमियत देता हूं।
चिंता मत करो।
वेइगुओ.
हम अपनी जान बचा सकते हैं!
अच्छा अच्छा अच्छा।
बड़े भाई, ये बहुत चिपचिपा है, बड़े भाई!
आप यहां गाड़ी पार्क नहीं कर सकते!
फ़ेइफ़ी.
चाचा।
बाहर जा रहे हो?
मेरा दोस्त यहाँ है, मुझे जाना होगा।
आपका... आपका दोस्त?
यह आदमी कौन है?
किस तरह का दोस्त?
वह बहुत ही लापरवाह दिखता है।
हाँ।
प्रिय आप कैसे हो?
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
वह उस तरह के व्यक्ति से कब मिली?
मुझें नहीं पता।
आप उसके काफी करीब हैं।
आपको उससे बात करनी चाहिए।
उसे बता दो कि वह किसी से भी मेलजोल न रखे।
चाचा जी, आप बड़े हैं।
आपको उसकी और अधिक आलोचना करनी चाहिए।
आपको उससे अच्छे से बात करनी चाहिए।
और उनके गैलरी प्रोजेक्ट के बारे में,
आपको इस स्थिति से सही तरीके से निपटने में उसकी मदद करनी होगी।
ताकि वह धोखाधड़ी का शिकार न हो जाए।
सिस्टर टोंगटोंग।
मुझे ऐसा क्यों लग रहा है कि सिस्टर टोंगटोंग किसी ऑनलाइन रोमांस में हैं?
चल दर।
अंदर आएं
राष्ट्रपति महोदय, आपने मुझे बुलाया था?
एक ग्राहक बाद में आ रहा है। चलिए हम सब मिलकर उससे मिलते हैं।
ठीक है
एक पुराना परिचित
हाँ
उन्होंने विशेष रूप से आपसे शामिल होने का अनुरोध किया था।
बस आप उसे ध्यान में रखें।
राष्ट्रपति लियू
श्री किउ
तो फिर बात यहीं खत्म होती है।
पैसा आपके बैंक खाते में जाएगा।
महान
तो मैं कल इसका इंतजाम कर दूंगा।
मैं शियाओ जिया से आपके लिए यह काम व्यक्तिगत रूप से करवा दूंगा।
महान
इसे मैनेजर टोंग को संभालने दीजिए।
अब से, वह मेरे सारे काम-काज संभालेगा।
श्री किउ
क्या मैंने कुछ गलत किया?
आप मुझे जानते हैं।
मैं शायद देखने में ऐसा लगता हूं कि मैं कड़ी मेहनत से खेलता हूं,
लेकिन मैं अच्छे और बुरे लोगों में फर्क कर सकता हूँ।
कुछ लोग आपके सामने मीठी-मीठी बातें करते हैं।
लेकिन आपकी पीठ पीछे कलह पैदा करते हैं।
राष्ट्रपति लियू
मैं आपको सलाह देता हूं कि ऐसे लोगों का इस्तेमाल करते समय सावधान रहें।
श्री किउ
क्या हमारे बीच कोई गलतफहमी है?
क्या मैंने कहा था कि मैं तुम्हारे बारे में बात कर रहा था?
आपको किस बात की घबराहट है?
मैनेजर टोंग यहां काफी समय से हैं, है ना?
हाँ
वह लगन से काम करता है।
और वह ईमानदार है।
वह एक महत्वपूर्ण भूमिका के हकदार हैं।
बिल्कुल
मुझे ओल्ड टोंग हमेशा से पसंद रहा है।
ओल्ड टोंग चतुर है और श्रेय लेने के लिए बेताब नहीं रहता।
वह चुपचाप काम निपटा लेता है।
सही?
सही है? हाँ।
यह कौन सा व्यंजन है?
तले हुए अंडे
कटी हुई हरी मिर्च
रुको, इसमें बीन्स क्यों हैं?
छोटे सोयाबीन
अचार का अवशेष
क्या तुम अभी भी खा रहे हो?
अच्छी है?
नहीं, मैं नहीं हूँ। मैं खीरा खा रहा हूँ।
नहीं, वह अब मूल रूप से शाकाहारी है।
अब वह मांस खाने की हिम्मत नहीं करता।
आप जानते हैं, इस दौरान...
मैंने तो इसका जिक्र करने की भी हिम्मत नहीं की।
अंत में
आज हम जानते हैं कि वेइगुओ की बीमारी का इलाज संभव है।
आखिरकार मेरा मन शांत हो गया है।
हां हां
तो चलिए एक अपवाद बना लेते हैं। चलिए मान लेते हैं।
नहीं, नहीं, नहीं
नहीं, वेइगुओ, आप...
आप शराब नहीं पी सकते।
बस थोड़ा सा पी लो।
अगर आप पीना चाहते हैं, तो थोड़ी मात्रा में पीना ठीक है।
लेकिन आप भी ऐसा नहीं कर सकते।
आप बहुत ज्यादा शराब भी नहीं पी सकते। आपका पैर...
मैं ठीक हूँ।
आपको बस यह एक कैन पीना है।
आप स्प्राइट ही पीते रहिए।
ठीक है, ठीक है, बस यही एक कर सकता है।
अब खुश हो?
तो पर आजा।
आओ आओ।
हमारे साथ इतना अलग व्यवहार मत करो।
यह ठीक है
चलो भी
बस धैर्य रखें।
कोई बात नहीं, कोई बात नहीं।
दोनों ही फ़िज़ी हैं।
बिग ब्रदर यह सब आपके भले के लिए कर रहा है।
पेंग ले ज़ुआन को अब इस हालत में देखकर...
दोस्त, मैं दिल से बहुत खुश हूँ।
अब पछतावा हो रहा है?
इस बारे में कैसा है?
आप अपने शेयर वापस खरीद लेते हैं।
हम आपको मूल कीमत ही देंगे।
इस बारे में सोचना भी मत।
आखिरकार मैं कामयाब हो ही गया...
बैंक में अपनी पहचान बनाने के लिए।
मुझे उकसाओ मत।
फिर हम तीनों को मिलकर उसे लुभाना होगा।
उसे वापस लुभाओ।
किउअर, सच में।
जब आप उस समय अपने शेयर निकालना चाहते थे...
मुझे सचमुच उम्मीद थी कि आप...
आप अपने दम पर कुछ हासिल कर सकते हैं।
मुझे आपके लिए खुशी है। आइए, आपके लिए एक टोस्ट करें।
ठीक
वैसे, एक बार मेरी संपत्ति अनफ्रीज हो जाए तो...
आपको नकद राशि मिलेगी।
ये तो सरासर संयोग है।
जल्दी करो और अपने तीसरे भाई को धन्यवाद दो।
ठीक है। मुझे लगता है कि इसका जवाब एक ही वाक्य में मिल जाएगा।
अच्छे लोगों का जीवन सुरक्षित होता है।
एक घूंट पी जाओ!
चलो, मैं कोशिश करता हूँ।
मैं आपको बता दूँ।
मेरी हालत अब स्थिर है।
तुम मेरे साथ एक ही कमरे में मत घुसो।
मुझे यह बिलकुल भी बर्दाश्त नहीं होता।
क्या? अब तुम मुझसे नफरत करने लगे हो, है ना?
मैं तुम्हारे साथ एक ही बिस्तर पर नहीं सोऊंगा।
सोफे पर सोने में क्या बुराई है?
मुझे अब भी यह बर्दाश्त नहीं होता।
जैसे कि मैं तुम्हारे साथ एक ही कमरे में सोना चाहता हूँ।
मैं घर जाकर सोऊंगा।
मैं कितनी चैन से सोता था। घिनौना।
अपनी पत्नी को गले लगाकर सुलाना।
शियाओशी तो वहां है ही नहीं।
क्या गलत?
फिर से वही बदतमीज आ गया।
कौन?
यह आदमी कहता है...
वह कहता है कि वह शिक्षक शिया तियान का सहायक है।
उसने अभी-अभी मुझे फोन किया था।
और तब?
मैंने कहा, अगर तुम सचमुच उसकी सहायक हो...
मैं उसके लाइवस्ट्रीम में एक सवाल पूछूंगा।
आप शिक्षक शिया तियान से मेरे प्रश्न का उत्तर दिलवाएं।
तब मैं आपकी बात मान लूंगा।
फिर उस आदमी ने मुझे बताया...
शिक्षक शिया तियान मुझसे मिलना चाहते हैं।
यह जरूर कोई धोखेबाज होगा।
अविश्वसनीय
लेकिन अगर यह सच हो तो?
क्या होगा अगर शिक्षक शिया तियान सचमुच मुझसे मिलना चाहते हों?
बिग ब्रदर, इसके बारे में आपका क्या ख्याल है?
इसका जवाब दो। उसके साथ खेलो।
उससे पूछो।
अगर वह वाकई में धोखेबाज है...
हम भाई लोग उसे घसीटकर पुलिस स्टेशन ले जाएंगे।
हम चारों थोड़ा टहल सकते हैं।
ठीक है ठीक है
तो फिर उसे डेट पर जाने के लिए पूछ लो।
ठीक है
नमस्ते?
धोखाधड़ी करने वाला।
यह तो पक्का धोखेबाज है।
नही यह है...
मुझे भी लगता है कि यह एक धोखेबाज है।
बाद में,
मैं पहले उससे बात कर लूंगा।
आप लोग तैयार रहें।
जब मैं अपना गिलास उठाऊंगा, तब मुझे संकेत मिलेगा।
जैसे ही मैं अपना गिलास उठाता हूँ,
आप उसे घेर लेते हैं।
हम उसे पुलिस स्टेशन ले जाएंगे।
इसे पुलिस पर छोड़ दो, ठीक है?
ठीक है।
यह देखो।
लगभग समय हो गया है।
शायद आपको बस...
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
फीफी, अपनी बहन टोंगटोंग पर नजर रखना।
उसे उस बच्चे को लेकर भागने मत दो।
समझ गया?
ठीक है, मैं जल्दी करता हूँ।
मास्टर वांग?
यह लड़का क्यों है?
मास्टर वांग, नमस्कार।
मास्टर वांग?
क्या आपने उसे देखा?
मैंने उसे देखा।
मैं आपको बता दूं, मैंने आज सचमुच सब कुछ देख लिया है।
आप क्या कर रहे हो?
नहीं, नहीं!
रुकना!
आप डरे हुये हो...
शिक्षक शिया को डराओ मत!
भाई, ज़रा ध्यान से देखो।
ऑनलाइन उपलब्ध उन सभी वीडियो में फिल्टर का इस्तेमाल किया गया है।
कोई फ़िल्टर नहीं, बिलकुल कोई फ़िल्टर नहीं।
शिया तियान, गर्मी के मौसम से भी कहीं अधिक "गर्मी" का एहसास कराता है।
तो फिर तुमने शीशा क्यों तोड़ा?
हाँ!
क्या मैंने कोई गिलास तोड़ दिया?
आपने किया।
शिक्षिका ज़िया, कृपया...
डरो मत।
कृपया बैठिए, बैठिए, बैठिए।
ठीक है।
यह सचमुच वही है।
यहां क्या हो रहा है?
यह किसी धोखेबाज जैसा नहीं लगता।
शिक्षक ज़िया।
नहीं, कोई बात नहीं, मैं...
आपको देखकर, मैं...
भाई, तुम क्या कर रहे हो?
मुझे थोड़ा चक्कर आ रहा है।
कोई बात नहीं।
एक...
बहुत अजीब लगा। आपको डराने के लिए क्षमा करें।
आप कृपया बैठ जाइए। असुविधा के लिए क्षमा करें।
नही यह है...
तुम ठीक हो?
पीछे हटो, पीछे हटो।
आप लोग वापस जाइए।
शिक्षक शिया को परेशान मत करो।
वापस जाओ।
मुझे थोड़ी देर के लिए चक्कर आने चाहिए।
मैं थोड़ी दूर बैठूंगा।
आप थोड़ी दूर बैठिए।
वह इतना शर्मनाक क्यों है?
मुझे अभी भी चक्कर आ रहे हैं।
नहीं, आप लोग...
शिक्षक ज़िया से दूर रहें।
उसे परेशान मत करो।
वह असली है।
शिक्षक ज़िया, साक्षात।
खुद को देखो, बिलकुल भी हिम्मत नहीं है तुममें।
नहीं, वो तो टीचर ज़िया तियान हैं!
वह मेरी आदर्श हैं।
और मेरे आदर्श ने भी मुझे यही बताया।
वह मेरे साथ सहयोग करना चाहती है।
एक क्रॉसओवर करें।
हम भविष्य में एक साथ लाइव स्ट्रीम भी करेंगे।
चाचा जी, वो आदमी फिर से आ गया है।
मैं उसे देख रहा हूँ।
वह अक्सर आता-जाता रहता है।
क्या वह किसी डेट पर जाने के लिए इस तरह तैयार हुई है?
मुझे बिल्कुल समझ नहीं आ रहा है।
किसी रंगे बालों वाले पंक को देखने के लिए जानबूझकर तैयार होना।
क्या यह आवश्यक है?
क्या आपने खाना खा लिया?
बिल्कुल। मेरे पास लूज़ू हुओशाओ था।
लुज़ू हुओशाओ।
इसे भूल जाओ। उसे रहने दो।
नहीं, चाचा जी, अगर...
क्या उसका फायदा उठाया जाता है?
मैं उससे बात करूं तब भी वह मेरी बात नहीं सुनती।
युवा लोग बस जिद्दी होते हैं।
बहुत बढ़िया। मुझे अपने चश्मे दिखाओ।
कितना अंतरंग है, है ना?
मुझे उससे बात करने जाना होगा।
क्या वह आपकी बात सुनेगी?
भले ही वह मेरी बात न सुने, फिर भी मुझे यह कहना ही होगा।
जाओ, जाओ।
बहुत बढ़िया, बहुत बढ़िया।
सिस्टर टोंगटोंग।
क्या यह आपका दोस्त है?
जी हाँ, मैं आपको उनसे मिलवा देता हूँ।
यह विदेश में स्थित फोटोग्राफी एसोसिएशन से मेरा एक दोस्त है।
उनका नाम श्याओ क्यूई है।
वह बीजिंग की यात्रा पर हैं।
और साथ ही साथ मुझे आयोजन स्थलों की तलाश करने में मदद करना।
नमस्ते।
आपके बाल काफी अच्छे हैं।
एक छोटे सुनहरे बालों वाले पिल्ले की तरह।
अच्छा।
बच्चे, तुम्हें बात करना बहुत अच्छे से आता है।
नहीं, आपको यह नहीं चाहिए?
बहन।
क्या आपका वह फोटोग्राफी संगठन वैध है?
खैर, यह...
बिल्कुल वैध है!
यह सब क्या बकवास है?
तुम्हें क्या पता, छोटे बदमाश?
मामा जी, छुपना बंद कीजिए।
मैंने तुम्हें बहुत समय पहले देखा था।
अगर आपको कुछ कहना है तो नीचे आकर मेरे सामने कहिए।
आप यहां हैं।
अभी-अभी बीजिंग पहुंचे हैं?
एक सप्ताह से भी कम।
आपको अभी यहाँ के रास्ते नहीं पता, है ना?
ज़रूरी नहीं।
यह इंटरनेट का युग है।
मैं अपने फोन के साथ कहीं भी जा सकता हूँ।
स्थल का किराया, अनुबंध पर हस्ताक्षर,
दस्तावेज़ जमा करना,
और बाद के चरणों में पदोन्नति, आदि।
इन सभी के लिए बेहद विश्वसनीय कनेक्शन की आवश्यकता होती है।
पूरा करने के लिए।
यहां नए होने पर काफी मुश्किल होती होगी।
यह टोंगटोंग की बदौलत है।
पिछले कुछ दिनों से,
उन्होंने मुझे इंडस्ट्री में कई अच्छे दोस्तों से मिलवाया।
इंतज़ार।
तो, आखिर कौन किसकी मदद कर रहा है?
उसकी चिंता मत करो।
मैं निश्चित रूप से उसके साथ अन्याय नहीं करूंगा।
मैं उनकी प्रदर्शनी के बाद ऐसा करने की योजना बना रहा हूँ।
सिस टोंगटोंग,
मैं बाद में आपके साथ कार्यक्रम स्थल देखने चलूंगा।
वह चीजों से परिचित नहीं है, उसे कुछ भी पता नहीं है।
मैं इससे परिचित हूँ!
आप किन चीजों से परिचित हैं?
क्या आपका होमवर्क पूरा हो गया है?
जहां आपका कोई काम नहीं है, वहां दखल देना बंद करो।
मैंने… कर दिया, कर दिया।
बस... गणित ही बाकी है।
फीफी को सिर्फ तुम्हारी चिंता है, ठीक है?
हम तो आपके इस 'दोस्त' से मिले भी नहीं हैं।
हाँ।
तुम उसके साथ इधर-उधर घूम रही हो,
अगर कुछ हो जाए तो क्या होगा?
सही।
महोदय।
क्या मैं बुरे आदमी जैसा दिखता हूँ?
'मिस्टर' क्या? मुझे 'ब्रो' कहो।
ठीक है, ठीक है।
भाई।
उसकी बातों पर ध्यान मत दो।
यह 'महोदय' यहाँ,
हाल ही में, मुझे नहीं पता क्यों,
वह विशेष रूप से निष्क्रिय प्रतीत होता है।
इसका कोई वास्तविक व्यवसाय भी नहीं है।
आपका क्या मतलब है कि मेरा कोई वास्तविक व्यवसाय नहीं है?
जिस समय पर हमने मिस चेन के साथ सहमति जताई थी,
क्या अब समय आ गया है?
हमें अब चलना चाहिए, है ना?
चल दर।
ठीक है, आप सभी अपने भोजन का आनंद लें, बातचीत करने के लिए समय निकालें।
अलविदा।
अलविदा, भाई।
तीसरे चाचा, क्या हमें उनका अनुसरण करना चाहिए?
रहने भी दो।
फिर मैं खाना शुरू कर दूंगा।
क्या मैं बहुत बूढ़ा दिखता हूँ?
नहीं।
आप अब भी सर्वश्रेष्ठ हैं।
वह तुरंत तीस मिलियन से अधिक मूल्य के वित्तीय उत्पाद खरीदना चाहता है।
आपका एक इतना धनी रिश्तेदार है,
आपने यह बात पहले क्यों नहीं बताई?
धन्यवाद।
मैंने भी कुछ समय पहले ही उनसे दोबारा संपर्क स्थापित किया है।
ओल्ड टोंग, मैंने सचमुच इसे नहीं देखा।
आपमें कुछ हुनर ​​है।
आपने मैनेजर किउ का मामला संभाल लिया है।
और एक बड़ा नाम आपका समर्थन कर रहा है।
एक सच्चा उस्ताद अपने पत्ते नहीं खोलता।
मैनेजर लियू, मुझे सच में नहीं पता।
मुझे पता है।
आप और शियाओ जिया के बीच कभी भी अच्छे संबंध नहीं रहे हैं।
मैंने आपके लिए पहले से ही व्यवस्था कर दी है।
नहीं, नहीं, मेरा इससे कोई और मतलब नहीं है।
समझ गया, समझ गया।
इसका आपसे कोई लेना-देना नहीं है, निश्चिंत रहें।
मेरा मतलब बिल्कुल भी ऐसा नहीं था।